[Música]
lluvia de saca familia entre los propios
integrantes de la familia campo por no
darle la espalda a rocío carrasco que es
a quien debería poner las cosas en su
sitio carmen borrego le ha respondido
contundente a su sobrina alejandra rubio
después de que ésta
no criticar se del todo pero sí que
comentar a un poco que el hecho de que
su primo después después de haber
querido ser personaje anónimo haya
decidido vender una exclusiva que
después de esto pues oye mira que ya no
vas a poderse ni considerarse un
personaje anónimo que has vendido aquí
una exclusiva a la revista lectura ni
más ni menos la revista de cabecera de
sálvame como todos ya sabéis no a lo que
carmen borrego le han puesto el clic
como 28 millones de veces durante toda
la semana en sálvame y carmen borrego ha
dicho oye mira niña tú antes decía que
no quería trabajar en televisión y ahora
mírate donde está sentada y en cierto
modo pues está bien alejandra después de
hecho ha querido calmar un poco la
situación y no seguirle el rollo en la
tía para no entrar en discusiones
mayores yo creo que esta gente pues no
tiene muy buena relación y que aquí la
verdad pues la cosa se ha encendido y
hay piques por el tema de rocío carrasco
sí que es verdad que rocío carrasco le
tendría mucho más cariño alejandra rubio
de la que le tiene a su hijo que yo creo
que es que al hijo del carmen borrego yo
creo que ni lo conocen
y yo creo que esa gente me dio palabras
seguro o sea ustedes creen que carmen
que carmen no usted cree que como se
llaman muchachos antonio no el hijo de
carmen borrego tendrá en whatsapp a
rocío carrasco yo apuesto a que no
fuiste lo que te digo y no es la misma
relación que tiene con alejandra rubio
que es una chiquilla monísima de la
muerte a mí me cae muy bien a alejandra
rubio que quiere que os diga pero
sinceramente es lo que hay carmen
borrego lo siento que te duela pero tu
hermana te ha dejado tirada en el mejor
momento mal en un momento que tenía que
estar a tu lado
poniéndose contigo en la foto de la
portada de lectura así que nada yo
estaré aquí leyendo qué pensáis ustedes
qué opináis esperemos que la sangre no
llegue al río pero el disgusto que se
lleva a esta mujer es muy grande nos
vemos en el siguiente vídeo familia un
abrazote
[Música]